Тестовое задание для программиста PHP


Цель задания: Создать веб-приложение с использованием фреймворка Laravel (https://laravel.com/docs/9.x), которое включает управление товарами и заказами. HTML-верстка не оценивается.


Функционал приложения:


1 Управление товарами:
* Добавление, редактирование, удаление и просмотр товаров.
* Просмотр списка товаров с сокращенной информацией (например, название, цена, категория).
* Просмотр полной информации о товаре.


2 Управление заказами:
Добавление заказа с возможностью добавления одного наименования товара в количестве 1 штуки или больше.


Заказ должен содержать:
* ФИО покупателя (обязательное поле)
* Дату создания (обязательное поле)
* Статус заказа (новый или выполнен; по умолчанию новый).
* Комментарий покупателя


Просмотр списка заказов с отображением:
* Номера заказа (ID)
* Даты создания
* ФИО покупателя
* Статуса заказа
* Итоговой цены.


Просмотр заказа (с полной информацией о заказе) с возможностью изменить статус на "выполнен" через кнопку.


3 Категории для товаров:


Создание миграции для таблицы categories, которая должна содержать следующую информацию:
* ID (первичный ключ)
* Название (строка)


Создайте с помощью миграции таблицу categories и заполните ее следующими данными: легкий, хрупкий, тяжелый.


Связи между таблицами:


Товары должны быть привязаны к категориям (один ко многим).
В заказе может быть только один товар (одно наименование) (один ко многим).


Требования к товарам:


Каждый товар должен иметь:
* Название (обязательное поле)
* Категорию (товар должен быть обязательно привязан к одной категории)
* Описание
* Цена (валюта - рубли, копейки должны учитываться) (обязательное поле).


Функциональные требования:


Обеспечьте возможность управления товарами и заказами через веб-интерфейс.
Используйте валидацию данных при создании/редактировании.


Контроль версий:


Используйте систему контроля версий Git и разместите код в публичном репозитории на GitHub.

